DAN DA DAN
AVISA AL PROFESOR ANTES
DE IR A LA ENFERMERÍA
LA BUENA SALUD ES LA PRIORIDAD
¡Bien,
basurillas! ¿Me estáis tomando el pelo?
Os lo preguntaré otra vez.
¿Os hacen bullying, mocos secos?
- No, qué va.
El silencio es colaboración.
No tolero el acoso escolar,
ni ningún tipo de dominación.
Podéis contar conmigo,
excrementos de lombriz.
- Gracias.
Profesora Dominatrix,
la llaman al claustro.
¡Tú, pelón calvorota!
¿No te tengo dicho que llames
antes de abrir la puerta?
¡Lo siento, profesora Dominatrix!
Has sido un chico muy malo.
- Hay que volver a enseñarte disciplina.
- Que viene...
¡Anda, tira!
Tengo que ausentarme un momentito,
pero podéis quedaros aquí
el tiempo que queráis.
- Gracias.
¿Y ahora qué hago? Nos han
pillado en un flop total.
¡No! Mi reputación a la puta. Mi
imagen de chica pura se ido a la mierda.
Es que los de esos extraterrestres
ya es pasarse a saco.
No sé cómo nos lo vamos a montar
si siguen atacándonos así.
Además,
está claro que iban a por mí esta vez.
Parece que quieren el poder de
la Turbovieja, o algo similar
Eh, tú, boca-chancla.
Solo por curiosidad,
¿desde cuándo puedes utilizar
el poder de Acroseda?
Desde hace un rato.
La pelea ha despertado mi poder.
Lo cual es muy normal,
pues soy la elegida para
ser el pibón guerrero.
No paras de otorgarte títulos chorras.
Aunque como Acroseda te pasó su aura,
lo que dices tiene cierta lógica.
Entonces, es probable que también seas su
objetivo desde este instante.
Mi apasionado Takakura se preocupa por mí.
Hemos podido enfrentarnos a ellos
gracias a los poderes yokai,
pero los extraterrestres seguirán
atacándonos mientras los tengamos.
¿ Y no te parece raro?
Si quieren los poderes de los yokai,
lo lógico sería que fueran a por ellos.
Ahora que lo dices.
¡Sí, está claro!
¡Esa es justo la cuestión!
Hay un gran debate sobre por
qué los extraterrestres
no han invadido la Tierra,
a pesar de la ciencia y tecnología
tan avanzadas que tienen.
Yo también me lo preguntaba,
¡Es que no pueden invadirnos porque hay
yokai! ¡Y no hablamos solo de Japón!
¡En todo el mundo hay leyendas
de espíritus y demonios!
Es decir,
que los yokai y los demonios protegen
la Tierra de una invasión alienígena.
Ni la ciencia y la tecnología
extraterrestre puede vencer a los yokai.
¡Por eso los alienigenas atacan a humanos
especiales como nosotros para
estudiarnos y desarrollar tecnología
que pueda vencer a los yokai!
¡Es eso!
¡No podemos descartar la posibilidad
de que ellos tengan la bola perdida!
¡Qué desastre! ¡Hay que dar con ella, ya!
Echas tanta charla que no me pispo
una mierda. ¿Qué quieres decir?
¿Que estamos jodidos?
Yo sí que lo pillo.
Está diciendo que el destino del
mundo se halla en mis manos.
Claro, lo que tú digas.
Hay un tema más
importante. ¡Me han visto en pelotas!
¡Calla! No me lo
recuerdes. ¡Qué mal rollo!
Da igual lo que hagamos,
fijo que no nos creerán.
¿Qué hago?
¡Decidido! Le diré a todo el mundo que
Ayase me arrancó la ropa.
No es que sea mentira.
Tú me dijiste que me desnudara.
Takakura, tú di lo mismo. ¿vale?
¿Cómo?
Haced lo que queráis.
Pero quedarás como una guarra.
Estoy demasiado cansada como
para que eso me importe ahora.
- Aira, ¿estás bien?
- Tía, pero ¿qué ha pasado?
¡Qué mal rollo! ¿Verdad?
¡Momo Ayase! Fijo que esto es cosa tuya.
- No, ella...
-¡Vámonos, Aira!
Esperad.
¡Oye, Ayase! Si no te explicas ahora,
vas a ser la mala del insti.
- Yo ya sudo de eso.
- Aléjate de ellos.
¿Cómo que no te preocupa?
Eso ahora da igual.
Por qué aún no me has explicado lo otro.
¿Qué hacíais tumbados durante
la hora de la comida?
Pues es que...
Shiratori se volvió loca e
intentó besarme de repente.
¿Cómo?
¡Te lo juro! Como no quise,
nos peleamos hasta que caímos al suelo,
justo en el momento en el que llegaste.
¿Y qué se supone que hacías
en un lugar como ese?
Venga.
Suéltalo.
Hacía ejercicio.
Flexiones y eso.
Ya.
Porque quiero ser más fuerte.
¿Y por qué me has ocultado
una cosa tan normal?
Pues...
porque creía que si me hacía fuerte,
resultaría más guay.
¡Me parto! ¡Nunca habría imaginado que
querías hacerte el guay!
¡Pues claro que sí!
Que yo también soy un hombre.
Y me gustaría que me vieras
como a un tío guay.
Vaya, ¿en serio? ¡No me digas!
A ver esa cara de machote.
¡Deja de meterte conmigo!
¡Siempre te ries de todo lo que siento!
Pero, a ver.
¿Por qué quieres que piense eso de ti?
¡Pues ya te lo he
dicho, soy un hombre, leñe!
¿Y por ser hombre hay
que tener necesidad de eso?
¿Cómo?
Déjalo, tú no lo entiendes. Egoista.
De todos modos, tranquila.
Yo nunca le hablaré mal de ti a nadie.
Okarun.
¡Mira, aquí está!
¡Y Okarun está con ella!
¡Mierda! ¡Vaya susto, tías!
Pues lo mismo te digo, rica. Que tú
eres la que se ha esfumado en mitad de la
- clase.
- Y lo hemos flipado cuando
Kana ha llegado gritando.
Ha dicho: "Momo y Okarun se están
abrazando en bolas".
¡Buah, chaval!
¿No estabas con nosotras
en el laboratorio?
¿Cómo os lo habéis montado?
Os lo explicaré, aunque no lo entendáis.
Han pasado cosas muy liadas.
No es muy buena explicación.
¡Claro, ya lo pillo!
¡Qué lista eres!
Imagino que conoces a una tal Shiratori.
Una pedorra pelirosa de la clase D.
Sí, es posible.
Según mis investigaciones,
la tal Shiratori de la clase D
también estaba en pelota picada.
Lo que nos lleva a todo un clásico,
un triángulo amoroso entre Momo,
Okarun y la tal Shiratori.
Yo lo veo.
Que sin remedio nos lleva a una pelea
a vida o muerte entre hembras por el
corazón de su amado crush.
¡Una lucha despelotada entre
gladiadoras escolares!
Por eso Momo le habló al camarón mantis,
para que le enseñara
su técnica de puñetazo
y poder inflar a mamporros con
ella a la guarra a Shiratori.
¡¿Qué me dices?!
Dame tu secreto.
¡Momo estaba toda ploff en clase
porque estaba celosa que te cagas!
¡Te callas la puta boca!
¡Yo no estoy celosa, pirada!
-¡ Y tú eres el culpable!
-¿Qué? ¡Venga ya!
Aira, tía, ¿estás bien?
¿Se puede saber qué ha pasado?
¡No te rayes, Shiratori,
estamos aquí para ayudarte para ayudarte!
Muchas gracias, gente.
Aira, está súper emocional.
Pero no quiero hablar de lo ocurrido
porque que me da trauma.
Así que, os agradecería que no me
sacarais más el tema.
Menos mal que me he currado
una reputación intachable.
En momentos así,
es cuando el dramita diario da sus frutos.
Dejaré que toda esta
mierda caiga en el olvido.
Ha sido cosa de Momo
Ayase. ¡Menudo pedazo de perra!
Sí, ya os digo. Últimamente Momo Ayase
la ha tomado con Aira.
Como con aquello de la palangana.
¿En serio?
¡Momo Ayase se sobra cuatro pueblos!
Fijo que está celosa de lo
pibón que es Shiratori.
¿Quién se ha creído esa guarra?
Guarrilla sí es.
Dicen por ahí que tiene un
resorte entre las piernas.
Sí, yo también he oído ese rumor.
Es el salseo del recreo.
¿Y si le damos una lección?
Que se sepa todo para que la cancelen.
Que se entere de las
consecuencias que tiene
meterse con nuestra adorable Shiratori.
Fui yo quien lanzo ese rumor de mierda.
-¿Cómo?
- Pero, Aira, ¿qué dices, tía?
Que todo es culpa mía.
Así que no habléis mal de Momo Ayase.
¿Aira? ¿Qué?
Oye, ¿Aira?
-¿Y eso a qué viene?
-¿Qué ha querido decir?
¡La he cagado bien,
mi buena reputación, a la mierda.
- Boba, boba, boba, boba, boba, boba, boba.
-¿Pero qué haces, so boba?
Tu tan desquiciada como siempre.
¡Cállate la boca! ¿Qué quieres ahora?
No quiero nada.
¿Y cómo te ha ido?
¿Has podido convencerlos?
¿Qué?
Bueno,
sí, ¡pero que sepas que todos te odian!
¿Si? ¿Y cómo es que estás aquí sola?
Siempre vas con esas moscardonas
que te siguen a todas partes.
¿Has acabado de soltar mierda?
Pues lárgate,
¿quieres?
¡Tú y yo somos enemigas, ubícate!
Estoy segura de que al final
no me has puesto verde
¡Pues claro que sí! ¡Te he puesto a parir!
Pedorra. ¿Qué? ¿Algún problema?
Lo que tú digas.
No puedo irme así. Así no me puedo ir.
Tengo que ganar dinero para
mi pobre y honrada familia.
¡Tócate los pies!
¿Aún viene a por nosotras?
¡Vaya asquito de sudor blanco!
¿Estás bien?
Chiquitita...
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
Lo siento, chiquitita.
¿Dónde estoy?
¡Eso es,
mira, abuela! Esto es un extraterrestre.
¿Si? Pues no tiene pinta de serlo.
¿A que va a ser un kappa?
¿Me estás vacilando?
¿Es que no vas a creer ni cuando tienes
a un extraterrestre en las narices?
A mí no me parece un marcianito.
Fijo que es un kappa.
El caso es que hay una teoría que dice
que los kappas son extraterrestres.
En fin, ¿qué vamos a hacer con él?
Le hemos curado las heridas,
pero podría volver a atacarnos
en cualquier momento.
¡Ni se te ocurra,
bicho! ¡Que tenemos a mi abuela aquí!
Ah, eso...
No sé qué comen los extraterrestres,
¿vale? Te he hecho arroz con curri.
Y sudo de si no te lo comes.
Vostras me habéis curado muy bien.
Nadie había sido tan amable conmigo,
jamás.
Os prometo que nunca...
volveré a intentar haceros daño.
TÉ VERDE
WASABI
¡Está asqueroso!
¡Asqueroso!
¡Asqueroso! ¡Asqueroso! ¡Asqueroso!
¡Maldito cara platillo!
¡No te comas tú solo el atún!
¡No te comas mi erizo de mar
¡Eres una puta invitada,
te comes los encurtidos!
¡A los invitados se les da lo mejor!
¡Trae la lubina!
¡Eres un puto kappa,
así que te comes los pepinos!
¡Pero si lo habías dejado de lado!
Porque me lo reservaba para el final,
mierda seca.
-¡Tonta lame-tapas del water!
-¡Boba chupa-tampones!
¡Ya basta de comportarse como macarruzas!
¡No os voy a volver a
servir sushi en la vida!
¡Detente, por favor!
Es que mi descendiente está enfermo.
Su cuerpo excreta toda
su sangre y necesita
recibir transfusiones diarias
o morirá sin remisión.
Su madre,
mi mujer murió de la misma enfermedad.
Para tratarlo,
se necesita phili phys, fieme.
¿Cómo? ¿Qué dices? No lo he pillado.
Es lo que vosotros llamáis "dinero".
¡Necesito montones y montones de dinero!
Mi feti shipho está en una zona de
guerra, y carece de capacidad para
- abastecernos.
-¿Qué dices? Sigo sin pillarlo.
Por eso tenemos que salir de
ahí a ganar otras divisas.
Los Eun-woo puce somos fuertes,
por eso nos contratan como
feshi ficc o guardaespaldas.
Pero yo soy débil.
Y nadie quiere a un Eun-woo
puce fracasado como yo.
Solo hay trabajaos ilegales.
Porque soy débil...
Por culpa de mi debilidad,
mi mujer murió ante mi. Y no solo eso,
os he hecho daño a todos
y hago sufrir a mi hijo.
Soy penoso.
Me avergüenzo de mí.
¿Qué podemos hacer para ayudarte?
¿Es que, a caso, con mis partes,
podrías salvar a tu cría?
¿Pero qué estás diciendo?
¡Eso ni se te ocurra!
Lo que necesita el pobre
es conseguir el dinero.
Ya podremos recuperar mis partes después.
¿Acaso tienes idea de dónde están?
Además,
si su hijo necesita una transfusión
de sangre todos los días,
la pasta de un solo trabajo
no le va a solucionar nada.
Sé que no es fácil,
pero la única salida es que trabaje
de algo legal y continuo.
¡Pero si no puede conseguir ningún
trabajo! ¿Cómo va a ganar dinero?
Ahora que nos has contado lo mal que lo
pasas, ¡yo no puedo hacer como si nada!
¡Necesito ayudarte!
Entiendo tus sentimientos,
pero debes calmarte.
Yo iré a buscarlas y las encontraré.
Traeré en mi mano su pequeña cosita.
¡Tú a callar, marrana!
No puedes ser la pareja de Takakura si
no le apoyas cuando siente una llamada.
Él quiere ayudar a este bicho.
¡No hagas como si tú sí que lo fueras,
bicharraca!
Lo cierto es que Momo Ayase tiene razón.
Mi única salida es un trabajo legal.
Ken Takakura,
te agradezco mucho tu amabilidad.
Cierto. Ken Takakura y sus amigas,
me han tratado muy bien.
Así que prometo que nunca os volvere
a hacer daño. Eso jamás.
Siento haber abusado de
vuestra hospitalidad.
Gracias, buena gente.
Tú, espera.
Tu sangre me resulta apestosa.
¿Pero a que viene eso ahora?
¡Eso es discriminación!
¡No seas incorrecta!
Cállate, berzotas.
Ahora me sale con correcciones.
El líquido blanco que expulsas,
es tu sangre ¿verdad?
Pues el olor de las vendas impregnadas
me recuerda a algo.
¿Qué?
LECHE SALVAJE YUJI
Anda, bebe un buen trago.
Esto es...
-¿Qué?
¿Qué pasa? ¿De qué está hablando, abuela?
Sus vendas olían como una balleta después
de haber limpiado leche derramada en
el desayuno.
De hecho,
la leche es un alimento primordial.
Lo que no me imaginaba es que también
fuera la sangre de los kappa.
¿En serio?
Pues se lleva leche a saco y ya está.
¡¿La sangre del demonio de Dover es leche?
!
Aunque está un poquito aguada.
Está diluida para que los
humanos puedan tomarla.
Le pediré a mi amigo granjero
que te dé una vaca lechera.
¡Bien! Aprende a ordeñarla.
Y sácale partido.
¡Os lo agradezco inmensamente!
¡Nunca olvidaré este detalle!
¡Si pasara algo, podéis contar conmigo
por toda la eternidad!
-¡Cómo mola! ¡Es enorme! ¡Qué pasada!
-¡Es la abducción del ganado! ¡La
estoy viendo con mis propios ojos!
¡Nos volveremos a ver!
Abuela,
ahora crees en los extraterrestres, ¿no?
¿Qué dices? Te he dicho que era un kappa.
¿Qué? Okarun, ¿has
visto lo caho burra que es?
Existe la teoría de que los
kappas son extraterrestres.
¡Te lo suplicamos!
Cómpranos uniformes con lo que
te pagan como Santa Dodoria.
¿Cuántas veces os voy a tener que comprar
uniformes para que los rompáis, niñatos?
Esta vez tendremos mucho
cuidado con ellos.
¿A mí también me estás contando?
No tenemos pasta.
Lo mejor que podemos hacer es llorarle
a un adulto para que nos los compre.
Pero es que con esta van tres.
Aira y el cuatro ojos.
Os compraré los uniformes.
¡Un momento!
¿Por qué a mí no, maldita vieja pelleja?
Porque no me gusta esa mirada.
Me dice que le lloras a un adulto
para que te lo compre.
Tendrás que imitar a Hiroshi hasta
que yo te diga que pares.
¡Ni de puta coña!
¡Eso no pienso hacerlo ni muerta!
¿Con quién te crees que estás
hablando piltrafilla?
¿De verdad que no quieres que te compre el
uniforme? Porque a mí me da igual, ¿vale?
Yo sudo de que vayas al insti uniformada.
¡Mira qué cara! ¡Me parto!
Qué mona.
¿Qué tal?
¡No te pareces! ¡Ni una mierda!
Momo, ve tú a abrir.
Y no quites la cara de Hiroshi.
Con cara de Hiroshi.
-¡Pero Ayase!
- Con cara de Hiroshi.
-¡Que te estoy vigilando, no pares!
Con cara de Hiroshi.
Vengo. Con cara de Hiroshi.
¿Momo?
¿Jiji?
Ya ha llegado.
Tu madre me había dicho que ibas a venir.
¿Pero qué? ¿Qué... qué haces tú aquí?
Oye. ¿Quién es ese?
Es Jiji, el amigo de la infancia de Momo.
Y su primer amor.
¿Cómo?
ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
NO TIENE NADA QUE VER CON LOS NOMBRES
DE PERSONAS REALES Y ORGANIZACIONES.
-¿Qué es este sentimiento?
- Ahora crees en extraterrestres, ¿verdad?
- Se mire como se mire, era un kappa.
- Pero Takakura ha dicho
que era un demonio de Dover.
He sido testigo de la
abducción del ganado.
Próximo episodio: Primer amor.
Pues que sepáis que algunos creen que
los "kappa" son extraterrestres,
pero otras criaturas regiona...